# Репозиторий для практикума
## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий 
Система контроля версий — это система, записывающая изменения в файл или набор файлов в течение времени и позволяющая вернуться позже к определённой версии. 
2. Для чего нужна система контроля версий
для удобства совместной работы
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
скачать , установить по инструкции
4. Установка VSCode на ваш ПК
скачать , установить по инструкции
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
git status
git init

6. Базовая работа с локальным репозиторием
do changes & save
git branch br_new
git checkout  br_new
git add 
git commit
.....
git push
7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
for different  tasks
8. Базовая работа с ветками в git.

git branch br_new
git checkout  br_new
git add 
git commit
.....
git push


9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
удалённые репозитории представляют собой версии вашего проекта, сохранённые в интернете или ещё где-то в сети. 
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
get data
git fetch [remote-name]       or
git pull [remote-name] 


send data 
git push [удал. сервер] [ветка]
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
позволяет экономить память, а также дает возможность иметь на локальной машине всю историю изменений всего проекта, при этом не требуя доступа к репозиторию
12. Инструкция по созданию pull request

Вот процесс :
Форкните проект.
Склонируйте репозиторий.
Создайте ветку для своей работы.
Сделайте необходимые изменения в файлах — коде, документации, тестах. Закоммитьте их в только что созданную ветку.
Убедитесь, что проект работает после ваших изменений.
Сделайте Pull Request.
Обсудите его с рецензентом в процессе Code Review. При необходимости, внесите изменения в свой Pull Request.
Когда все довольны, Pull Request принимают — с этого момента ваши изменения попали в исходный репозиторий (upstream) и являются частью проекта.
Работа над задачей закончена!

13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU&NODEMO=

Google HELP!!!

14. Альтернативные системы контроля версий.
